#KT #Moves #Situation #Stealth #Thief
### Незаметный
*Всякий раз, когда вы прячетесь и стараетесь не привлекать к себе внимание,* сделайте **бросок + Хладнокровие:**
**(15+)** Выберите 2 варианта. Вы можете потратить их в любое время в течение сцены.
**(10–14)** Выберите 1 вариант. Вы можете потратить его в любое время в течение сцены.
**(–9)** Выберите 1 вариант, но вы всё-таки привлекаете чьё-то внимание. ГМ делает Ход.
*Варианты:*
- Найдите безопасное укрытие на некоторое время.
- Найдите альтернативный маршрут, чтобы не столкнуться с людьми.
- Обойдите систему безопасности или другое препятствие, оставшись незамеченным.
